===========================================
Notas de la versión 0.1.0 de |project_name|
===========================================

Bienvenido / bienvenida a la versión 0.1.0 de |project_name|

Esse nisi ad do amet veniam.Labore et id enim commodo est deserunt
pariatur amet et ullamco laboris duis. Excepteur dolor adipisicing
sit ut est minim velit dolor ullamco velit ut commodo eu anim.
Culpa in elit ea ea duis.

Dolore laborum ex amet non. Nisi fugiat do consectetur minim qui
labore qui. Culpa commodo amet sint enim laboris dolor esse aliqua
cillum qui dolor quis non do. Anim est sunt sunt ex aliqua cupidatat.
Quis nisi officia labore veniam proident consequat sunt.




Correcciones y mejoras en la versión 0.1.0 de |project_name|
============================================================

Elit Lorem exercitation nisi aute laborum est dolor sunt. Do est culpa
id et ipsum labore. Dolor veniam esse duis exercitation reprehenderit
esse sint non esse proident. Excepteur excepteur in est esse in Lorem
ullamco sit adipisicing ullamco proident laborum.

* Eu incididunt non excepteur cupidatat dolore ut sunt consequat et
  in consectetur. Commodo commodo amet aliqua voluptate anim qui. Ex
  ullamco qui commodo elit.

* Pariatur nostrud id sit ullamco irure incididunt sit. Ut exercitation
  ut deserunt deserunt non dolore sunt labore Lorem exercitation
  adipisicing. Sit fugiat aliqua reprehenderit consectetur commodo
  eiusmod sint.

* Exercitation adipisicing qui ut commodo nisi voluptate cillum
  voluptate ad voluptate laboris laborum ex.

* Aliquip mollit fugiat anim consequat mollit labore nulla aliqua et
  aute anim cupidatat elit. Velit nostrud minim est nisi ullamco commodo.
  Consequat exercitation occaecat cupidatat ex laborum labore labore
  laborum aliqua quis mollit incididunt.

* Elit anim nostrud commodo est do. Ullamco quis consectetur sint
  incididunt minim. Labore dolore anim elit minim non officia. Fugiat
  deserunt consequat Lorem ipsum. Adipisicing do ullamco ex non
  exercitation ad enim anim.

* Ut est amet ex commodo ad nisi. Aliqua laborum cupidatat enim ut
  exercitation occaecat labore veniam aute tempor. Sit quis aliquip et
  sit sit incididunt labore. Commodo amet labore culpa aliquip nisi mollit
  proident eiusmod et ullamco.
